### [杂谈氵]幽暗地域探索指南

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[10] \<pid:0\> 2024-01-30 17:22:24 by solasl</span>
亲爱的冒险者，无论你是因为什么样的理由踏入幽暗地域，你最好都不要掉以轻心，幽暗地域是无数管道和洞穴组成的巨大洞穴群，与相对和平的地表不同，幽暗地域危机四伏、这里的常住民热情好客到恨不能将你生吞活剥，接下来就好好看下去这本幽暗地域探索指南，这对你完成你的目的，活着走出幽暗地域有重大帮助，本书由费伦大陆知名吟游诗人撰写，同系列还有无底深渊探索指南、九狱探索指南、星界探索指南和神国探索指南，感谢您对本系列图书的支持。
众所周知，幽暗地域的主要居民是地底生物，包括卓尔、夺心魔、牛头人和灰矮人等等，而卓尔无疑是位居较高地位的智慧生物，牛头人、灰矮人通常以卓尔的奴仆种族身份出现，我曾见过太多初出茅庐的冒险者永远的留在这里，如果你不想跟路边干裂的枯骨一样的话，就仔细听好。下面我会介绍各种族并对其危险程度进行评估。

----

##### <span id="pid740656909">1.[3] \<pid:740656909\> 2024-01-30 17:24:15 by lucifiniczw</span>
希望重点介绍一下卓尔![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)尤其是卓尔男性的境遇

----

##### <span id="pid740657049">2.[1] \<pid:740657049\> 2024-01-30 17:24:49 by 一的亿次幂</span>
啊，之前那相同的帖子也能被删![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac27.png)

----

##### <span id="pid740657260">3.[2] \<pid:740657260\> 2024-01-30 17:25:41 by solasl</span>
>[jump](#pid0) solasl(2024-01-30 17:22) 说: 
>
>亲爱的冒险者，无论你是因为什么样的理由踏入幽暗地域，你最好都不要掉以轻心，幽暗地域是无数管道和洞穴组成的巨大洞穴群，与相对和平的地表不同，幽暗地域危机四伏、这里的常住民热情好客到恨不能将你生吞活剥，接下来就好好看下去这本幽暗地域探索指南，这对你完成你的目的，活着走出幽暗地域有重大帮助，本书由费伦大陆知名吟游诗人撰写，同系列还有无底深渊探索指南、九狱探索指南、星界探索指南和神国探索指南，感谢您对本系列图书的支持。
>众所周知，幽暗地域的主要居民是地底生物，包括卓尔、夺心魔、牛头人和灰矮人等等，而卓尔

首先是幽暗地域最有组织性与代表性的种族，卓尔精灵。卓尔是信仰蛛后罗丝的精灵，残忍、冷酷、诡计似乎是卓尔种族的名片，不谙世事的冒险者在面对女卓尔故作楚楚可怜的请求后，多半会冲昏头脑。殊不知卓尔骨子里的冷血让她们纷争不断，对外奴役其他幽暗地域的种族、挑起卓尔城邦之间的争斗，对内城内家族间、家族内都是阴谋四起 这到底是为了搏得罗丝的赏识还是卓尔残酷的天性就不得而知了。在家族争斗中出力的雇佣兵，在失去利用价值之后不会成为座上宾而会成为献给罗丝上好的礼物，危险程度可谓幽暗地域最高。

----

##### <span id="pid740657266">4.[0] \<pid:740657266\> 2024-01-30 17:25:43 by PersonaZzz</span>
好好好，支持奇幻世界创作![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)

----

##### <span id="pid740657281">5.[0] \<pid:740657281\> 2024-01-30 17:25:46 by jljhu</span>
冒险者入门必学法术
1.有男不玩
2.钢鳄武神

----

##### <span id="pid740657738">6.[0] \<pid:740657738\> 2024-01-30 17:27:51 by Amroth</span>
卓族的天命便是征服众人![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)

----

##### <span id="pid740657752">7.[0] \<pid:740657752\> 2024-01-30 17:27:53 by solasl</span>
>[jump](#pid0) solasl(2024-01-30 17:22) 说: 
>
>亲爱的冒险者，无论你是因为什么样的理由踏入幽暗地域，你最好都不要掉以轻心，幽暗地域是无数管道和洞穴组成的巨大洞穴群，与相对和平的地表不同，幽暗地域危机四伏、这里的常住民热情好客到恨不能将你生吞活剥，接下来就好好看下去这本幽暗地域探索指南，这对你完成你的目的，活着走出幽暗地域有重大帮助，本书由费伦大陆知名吟游诗人撰写，同系列还有无底深渊探索指南、九狱探索指南、星界探索指南和神国探索指南，感谢您对本系列图书的支持。
>众所周知，幽暗地域的主要居民是地底生物，包括卓尔、夺心魔、牛头人和灰矮人等等，而卓尔

夺心魔篇
夺心魔的来源一直众说纷纭、但相对一致的结论是夺心魔是来自遥远星界的异界生物、只有一些学者才能从卷宗中窥探到一点夺心魔帝国的阴影，并因此噤若寒蝉，夺心魔没有灵魂、种族的繁衍依靠食脑虫的寄生、整个转化阶段持续数日，并且基本不可逆，夺心魔的食谱主要是高等智慧生物的大脑，并且由于它们对于人类食物毫无兴趣，并且无法产生味觉，但越是智慧的人的大脑越是受到它们喜爱，毕竟这是它们冰冷意志所能接触到的唯一特殊刺激。它们通常在幽暗地域的偏僻位置建立聚集地，不管是路过的原住民还是外来者都会成为它们餐桌上的一道菜，它们通常用心灵异能震慑猎物、从背后轻柔的用触手打开猎物的颅骨，吸食脑浆。它们以灵能悬浮身体，无声无息，可以感知周围生物的情绪，是幽暗地域谈之色变的掠食者。
危险程度仅次于卓尔，亲爱的冒险者们最好祈祷不会遇到。

----

##### <span id="pid740658097">8.[0] \<pid:740658097\> 2024-01-30 17:29:17 by 帝辛子受</span>
>[jump](#pid740657281) jljhu(2024-01-30 17:25):

有男不玩决，钢颚武神拳

----

##### <span id="pid740658323">9.[2] \<pid:740658323\> 2024-01-30 17:30:15 by 贝斯提尔</span>
有纤维的水，一种可坚硬，可柔软的混合物![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740659197">10.[4] \<pid:740659197\> 2024-01-30 17:34:01 by solasl</span>
牛头人篇
幽暗地域的另一种居民就是牛头人。它们通常以卓尔的奴隶身份出现，毕竟在幽暗地域的智慧生物中卓尔一家独大，并且牛头人健壮的体魄和力量，是卓尔很好的帮手，解决了卓尔体型瘦削不以力量见长的问题，看家护院都离不开它。
由于有读者想更了解卓尔间的浪漫故事，就在牛头人篇续写一点。由于卓尔的种族原因，男性卓尔的地位很低、并且可以被女牧师随意处死，“两位卓尔精灵之间最好的正常浪漫关系就像一位被宠坏的孩子和她训练有素、听话的狗一样，主人有权以任何理由杀死这条狗。”卓尔的婚姻非常短暂，作为长生种她们的婚姻甚至很难超过十年，卓尔女牧师可以随机处死男性卓尔，如果几个女卓尔争抢同一位男卓尔的话，这并不代表他的好运，恰恰相反，女卓尔表示自己不屑争抢的方式就是将该男卓尔的尸体挂在对手的门上。女性卓尔解决生理需求也并不必须男性卓尔、牛头人就是卓尔很好的选择、并且一些牛头人也乐在其中甚至将从护卫变成面首这一过程视为救赎，尽心尽力的保护卓尔。
(ps：但大部分牛头人都死在了有机会变成面首之前)
危险程度：视情况而定，除了在幽暗地域的偏远角落有野生的牛头人部落，危险程度较低，剩下的牛头人部落都已经被卓尔狩猎收编，作为护卫，因此危险程度等同于遭遇卓尔，综合来看，危险程度较高。

----

##### <span id="pid740659788">11.[1] \<pid:740659788\> 2024-01-30 17:36:46 by solasl</span>
先写这么多晚上更新![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)计划还有眼魔篇、底栖魔鱼篇、恐爪怪篇、灰矮人篇、以及地底侏儒和蕈人篇，希望坛友能帮忙写写![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)工作量有点大了。

----

##### <span id="pid740660281">12.[0] \<pid:740660281\> 2024-01-30 17:39:15 by 弗罗西诺内</span>
>[jump](#pid740659788) solasl(2024-01-30 17:36) 说: 
>先写这么多晚上更新![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)计划还有眼魔篇、底栖魔鱼篇、恐爪怪篇、灰矮人篇、以及地底侏儒和蕈人篇，希望坛友能帮忙写写![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)工作量有点大了。

我可以在这些篇目中跟帖回密文吗

----

##### <span id="pid740660493">13.[0] \<pid:740660493\> 2024-01-30 17:40:17 by 月下杯影</span>
写的好，dnd背景在现实的映射体现的淋漓尽致，此刻我觉得仿佛身临其境处在幽暗地域中

